Gokiraku ni icchaemasu yunibaasu!
[ご気楽に行っちゃえます　ユニバース！
Cứ thoải mái mà tiến vào Universe thôi !
(tattaratta busy busy
(たったらった　busy busy
(Tattaratta bận rộn quá đi
tattaratta spin it spin it
たったらった　spin it spin it
Tattaratta xoay tròn xoay tròn
weird and wonderful!
Hơi weird nhưng wonderful!
Only NERD wonderful!)
Chỉ có NERD mới wonderful!)
(tattaratta busy busy
(たったらった　busy busy
(Tattaratta bận rộn quá đi
tattaratta spin it spin it
たったらった　spin it spin it
Tattaratta xoay tròn xoay tròn
weird and wonderful!
Hơi lạ nhưng wonderful!
Only NERD wonderful!)
MỌT SÁCH mới là tuyệt nhất!)
Guruguru mawaru kono chikyuujou de
ぐるぐる回る　この地球上で
Trên quả địa cầu không ngừng quay tròn này...
Mitou na saabaa mogutte naitopakku enchouchuu
未踏なサーバー潜って　ナイトパック延長中
Tớ lặn vào Server chưa ai đến, gia hạn Night-pack đến sáng.
Ano Gagaarin mo (say wow!) odorokimasu
あのガガーリンも (say wow!)　驚きます
Đến cả ngài Gagarin ấy (say wow!) cũng phải giật mình,
Kawaiku mayoeru monotachi no konna seizonron o
可愛く迷える者達の　こんな生存論を
trước lý thuyết sinh tồn này của những kẻ lạc lối đáng yêu.
Chiisana kokoro no kyapa
小さな心のキャパ
Con tim này, dung lượng nhỏ bé lắm.
Dakara kono biito wa mitaserunda
だからこのビートは満たせるんだ
Nên chỉ cần giai điệu này là lấp đầy rồi.
Namonaki nanashi no rekishi ga
名もなき名無しの歴史が
Lịch sử không tên của những người vô danh...
Hajimacchau jidai ga watashi ga
始まっちゃう　時代が　私が
Sắp bắt đầu rồi, thời đại này, và cả tớ nữa...
Jitensuru!!!
自転する！！！
Đang tự xoay chuyển!!!
((Kokkara da!!!!))
((こっからだ！！！！))
((Bắt đầu từ đây!!!!))
Yawayawa NERD chou FreQuency
やわやわNERD超FreQuency
Siêu cấp tần số, dành cho NERD yếu đuối...
Ikite (ikite) ikite yuku niwa yawasugiru
生きて　(生きて)　生きてゆくには　やわすぎる
Để tồn tại (tồn tại) và sống tiếp thì tớ quá đỗi mong manh.
Henai de raburii omoikiri yoi sainou! tte
偏愛でラブリー　思い切り良い才能！って
Đam mê những thứ đáng yêu, cũng là một tài năng mà!
Koto de yurushite agetai ne
ことで　許してあげたいね
Vì vậy, nên tha thứ cho mình một chút nhỉ.
Yoshiyoshi suru yatsu jibun shika inai ze
よしよしする奴　自分しかいないぜ
Ngoan nào ngoan nào, chỉ có mình mới, dỗ dành được mình thôi.
Dakara sore wa sore de
だからそれはそれで
Thế nên chuyện nào là chuyện đó đi!
Gokiraku ni icchaemasu yunibaasu!
ご気楽に行っちゃえます　ユニバース！
Cứ thoải mái mà tiến vào Universe thôi!
(tattaratta busy busy
(たったらった　busy busy
(Tattaratta bận rộn quá đi
tattaratta spin it spin it
たったらった　spin it spin it
Tattaratta xoay tròn xoay tròn
weird and wonderful!
Hơi weird nhưng wonderful!
Only NERD wonderful!)
Chỉ có NERD mới wonderful!)
(tattaratta busy busy
(たったらった　busy busy
(Tattaratta bận rộn quá đi
tattaratta spin it spin it
たったらった　spin it spin it
Tattaratta xoay tròn xoay tròn
weird and wonderful!
Hơi lạ nhưng wonderful!
Only NERD wonderful!)
MỌT SÁCH mới là tuyệt nhất!)
Haai! Koko de shashin torimasu yoo!
はーい！ここで写真撮りますよー！
Nào! Tụi mình chụp ảnh ở đây nhaaa!
Minnaa! Saikou no egao o kudasai!
みんなー！最高の笑顔を下さい！
Mọi người! Hãy cười thật tươi lên nàooo!
Seenou, san, ni, ichi, yuumeemiita!
せーのっ、3・2・1 ゆーめーみーた！
Chuẩn bị, 3... 2... 1... Yuu-mee-mii-ta!
Hait! Saikou bacchiguu!
はいっ！最高 ばっちぐー！
Xong! Tuyệt vời ông mặt trời!
Ai uchuu chourittai souzousuru
愛　宇宙　超立体　創造する
Tình yêu, vũ trụ, siêu lập thể, được sáng tạo ra.
Kamisama hotokesama arigataku choudaisu
神様仏様　ありがたく頂戴ス
Con xin cảm ơn Thần linh và Đức Phật đã ban cho con.
Appudeeto no gi ga hajimarimasu
アップデートの儀が　始まります
Nghi thức update bản thân xin phép được bắt đầu!
Watashi yo watashi yo
私よ　私よ
Này tôi ơi, hỡi tôi ơi...
Atarashii seikai to nare
新しい正解となれ
Hãy trở thành một đáp án mới nhé!
Seenou, UPDATE
せーのっ、UPDATE
3-2, UPDATE!
やわやわNERD 超FreQuency
YawaYawaNERD SuperFreQuency by Mugendai MewType
Ichijyoma Mankitsu Gurashi! Ending Full - Vietsub: Kull
Hisashiburi ni soto ni deta
久しぶりに外に出た
Đã lâu lắm rồi, tớ mới bước ra ngoài.
(Taiyou nobotteru..)
(太陽登ってる‥)
(Mặt trời lên cao mất rồi...)
Douyara mada shiranai sekai ga
どうやらまだ知らない世界が
Có vẻ như, cái thế giới tớ chưa biết tới ấy...
Watashi no asu o iya kyou o
私の　明日を　いや今日を
đang chờ ngày mai của tớ... à không, là hôm nay,
Kiboushiteiru!!!
希望している！！！
với đầy kỳ vọng !!!
((Itsudatte))
((いつだって))
((Dù lúc nào đi nữa))
((Kokkara da!!!!))
((こっからだ！！！！))
((Bắt đầu ngay thôi!!!!))
Yawayawa NERD chou FreQuency
やわやわNERD超FreQuency
Siêu cấp tần số, dành cho NERD yếu đuối...
Ikite (ikite) ikite yuku niwa yawasugiru
生きて　(生きて)　生きてゆくには　やわすぎる
Để tồn tại (tồn tại) và sống tiếp thì tớ quá đỗi mong manh.
Demo, henai de raburii omoikiri yoi sainou jan!
でも、 偏愛でラブリー　思い切り良い才能じゃん！
Nhưng mà, đam mê những thứ đáng yêu, chẳng phải là một tài năng sao!
Kizame! (Kizame!) Kono choujinruishi ni
刻め！(刻め！)この超人類史に
Khắc ghi nào! (Khắc ghi thôi!) Vào trang lịch sử siêu phàm này.
Yoshiyoshi suru yatsu jibun shika inai ze
よしよしする奴　自分しかいないぜ
Ngoan nào ngoan nào, chỉ có mình mới, dỗ dành được mình thôi.
Dakara sore wa sore de
だからそれはそれで
Thế nên chuyện nào là chuyện đó đi!
Gokiraku ni
ご気楽に
Cứ thoải mái mà
Icchaemasu
行っちゃえます
Tiến lên thôi
Icchaemasu
行っちゃえます
Làm tới luôn
Yacchaemasu
やっちゃえます
Tới bến luôn
Yunibaasu!
ユニバース！
Vũ trụ ơi!
(tattaratta busy busy
(たったらった　busy busy
(Tattaratta bận rộn quá đi
tattaratta spin it spin it
たったらった　spin it spin it
Tattaratta xoay tròn xoay tròn
weird and wonderful!
Hơi weird nhưng wonderful!
Only NERD wonderful!)
Chỉ có NERD mới wonderful!)
(tattaratta busy busy
(たったらった　busy busy
(Tattaratta bận rộn quá đi
tattaratta spin it spin it
たったらった　spin it spin it
Tattaratta xoay tròn xoay tròn
weird and wonderful!
Hơi lạ nhưng wonderful!
Only NERD wonderful!)
MỌT SÁCH mới là tuyệt nhất!)
Mitai desu
みたいです]
Hình như là vậy đó.